皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日は
ドゥルルル空の奇跡やっていきたいと思い
ます空想の奇跡って私初めてやるんだけど
なんどうやってやるのうん初めてめっちゃ
初めて
やるかのをやってみたくて受け取るあ
受け取れるんだへえでどうやってやる
のとりあえずまとりあえずね多分挑戦開始
でいいと思うのでやってこうかなと思い
ます制限時間に全ての敵を倒すこれをやれ
ばいいのかな特殊ルールわかんないけど風
単体なんで短期で頑張っていこうかなと
思います行くぞあ敵やん敵やんあら集まっ
て集まってみんな集まった多分やるんじゃ
ないここでこういうことなんじゃない多分
多分こうやって倒すんじゃないかなって
思うんだけどどうなん
だろこうやって巻き巻き込んで巻き込んで
いこうぜみたいな
行ける巻き込め
巻き込めそんなそこに隠れて着替え中かよ
被害中の隠れ方してるよそれはいい
よ全然あの剣で叩いちゃってるけどもこう
だねこうやって倒すんだなるほどねあ
そそうかそそうか待って待待って待もう
ちょもうちょもう邪魔邪魔邪魔邪魔いって
邪魔だってこっち来てこっち来てこっち来
てやばいやばい待待って待待てなく待って
待って待って待て待待あまだまだあとどこ
あとどこやめてまだ待ってまだ
待ねえそんなちょそんな早いと思わなかっ
たもうちょっと時間あると思うじゃさすが
にでもそうやって倒すだね分かった分かっ
た分かったここに集まってもらんといけ
ないみんなみんながいいさここでのこうし
て爆発だナイスいいよいいねいいねいいね
これでここまで来てここまで来てみんな
ここまで集まってもらってここ
でこいいよこういうことこういうことこう
いうことやってることはこういう
ことやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばいやばいやばいやばい
やばいやばいやばい30秒30秒ちょっと
やばい本当にやばいちょ頑張って頑張って
頑張って頑張ってやばいやばいやばい
やばいなんでこのスライムだけ残るんだ
よう
本
にまだまだまだ可能性ある大丈夫大丈夫
大丈夫はいはいはいはいでここでまだまだ
まだここ
でここで頑張れ頑張れ頑張れ頑張れああと
どこあとどこあどこここここ
ここちょっと
わむずいってむずいっ
て嘘でしょ3回目これこれで終わりなのか
なこねこ
ねこ来るここで全員行くましれ行けない
行けない行けない風風風風もうもう頑張れ
頑張れ頑張れそやめてそういうのそういう
の良くない
からでこっちこっち来てこっち来てこっち
来てこっち来ていいやばい行く先をやばい
頑張れ頑張れあとどこあとナイスナイス
ナイスナイスちょっと待って一旦一旦平に
行って世界を変らにしてはいいやーどン
ナイスナイスナイスいやうまいうまい
うまいうまいキリセフフェイズ2あんのや
だって下なんだ出てこいだってここまで出
てきやってトモスあはいはい
はいあうまいあそういうことなんだえ
面白でここで風やっ
て行こ
熊狩りなく時あいいじゃん当たってる
当たってるそうしてこうだねそこだ
ありゃなんでなんでなんでなんでやめて
やめ
てこあらいなんでやねん
ここいいねうまいうまいうまいうまい
ああでこここうだこうだこナイスナイス
ナイス意外とむず
いあ
すごいちゃんとかずに敵したんだよなきし
たんだなじゃ敵してる場所だねすごいね
なるほどこれ
はんだなん
だ落下攻撃で装置をどのの
感
何何何敵を弱体化するそれでどうし
たわかんないわかんないそれどうやって
あの敵弱できないできないできないててて
みて
まに行けたんかなわかんないなどどれどれ
行け
た行わかんないわかんないこれって何なの
よよわかんないな組なり元素の落下攻撃で
長起動させ
てそんで敵を弱体かだから
何何ができるのそれで無理じゃん無理
じゃんどういうこと誠にいかんなりうん
全然意味わかんなかった
[音楽]
なえどういうことどういう
ことわかんないわかん
ないこれで合ってんのかなやってること
あってんのか間違ってそうだよな
やっぱりえどういうことどういう
ここじゃなの
の風
よ分からんわからんこれでえ無理なんだ
けどどうしよう全然わかん
ない雷元の落下攻撃
でこううわかん
ないどういうこと雷元の落下攻撃で
いざそんなことできないよ風よ
それいやわかんない意味わかんないんだ
けどいわかりませんちょっと待って次に
進めないわかなすぎてえなんかすごいこと
を知ってしまったなんかねかずはって自分
の周りにまとまりつくんだね雷現象こうし
てここのまってる中で落下攻撃するんだっ
てほらす
ええすえ
やばやばいみんなやばいよこんなこと
できるんだかっ
て知らなかったえ
えよえすご
えで次
氷これで
氷なく
痛風で氷になってる水じゃないこれちょ
待って氷じゃない氷じゃない水だわ
ちょっと氷来て氷来
て氷じゃない氷じゃ
ない待って氷来て氷来て氷来
て来た来た来た来た来た来たいやナイス
ナイス今から今からここここここここ
みんな集合だよ集合集合
集うわーわ行け行けけけけけ頑張れ頑張れ
頑張れ頑張れ頑張れもうもうちょっともう
ちょっとみんな頑張れもうちょっと頑張れ
頑張れあとちょっと
ナイスすごいえやば待ってめちゃくちゃ
楽しいんだけど嘘でしょかずはあんた
そんな力があったのねえ知らなかったわあ
そうやって使うんだかはっ
てちょっとここから飛び出してえっと
ちょっとどこかに行きましょうかえすご風
たちの
ちっこいやかずはにちょっと嬉しくなった
わ初めて初めて知ったことってやっぱ
楽しい
ね知らなかったことを理解することって
すごく楽しいことだよねしそうだねうわー
かずがかずし
[音楽]
てるうわ
すごいえこれ待って雷を超えてやの
これは風だもんねこれは風
だえすごいそんなことできるんだなで水水
だよねこれ水だねあ
面白い風元素ってすごいんだ
なということで念願のねあのこれをゲット
できたということでこれねこちこちこっち
ねこっちゲットできたということでこんな
感じで終わりにしようかなと思いますと
いうことで奇跡全然無理やん終わらない
長い長い長いということでこんな感じで
終わりにしてましょう最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますそれで
はまた次回の動画で会いましょうせーの
じゃ
[音楽]
ねH